Repository: danc403/nymphos
Catalog: src/nymph-keybindings/po/*.po
Languages: ja

source: nymph Keybinding Editor
ja: ニンフ キーバインディング エディタ

source: User Keybindings
ja: ユーザー キーバインディング

source: System Keybindings
ja: システム キーバインディング

source: Restore User Keybindings from System Defaults
ja: システムのデフォルトからユーザー キーバインディングを復元

source: Save
ja: 保存

source: Add Keybinding
ja: キーバインディングを追加

source: Remove Keybinding
ja: キーバインディングを削除

source: Key Combination
ja: キーコンビネーション

source: Action
ja: アクション

source: Name
ja: 名前

source: Root permissions required.
ja: ルート権限が必要です。

source: Keybindings file not found.
ja: キーバインディングファイルが見つかりません。

source: Keyboard section not found or malformed.
ja: キーボードセクションが見つからないか、形式が間違っています。

source: Warning: Duplicate key found in config:
ja: 警告: 設定ファイルに重複するキーが見つかりました:

source: Error parsing XML:
ja: XML 解析エラー:

source: Keybindings saved successfully.
ja: キーバインディングが正常に保存されました。

source: Default keybindings file not found.
ja: デフォルトのキーバインディングファイルが見つかりません。

source: User keybindings restored from system defaults.
ja: システムのデフォルトからユーザー キーバインディングが復元されました。

source: Error restoring keybindings:
ja: キーバインディングの復元中にエラーが発生しました:

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください

source: Password:
ja: パスワード:

source: Password entry cancelled.
ja: パスワード入力がキャンセルされました。

source: Error running command:
ja: コマンドの実行中にエラーが発生しました:

source: Unexpected error:
ja: 予期せぬエラー:

source: Malformed config file
ja: 形式が間違った設定ファイル

source: Could not open file, xdg-open not found.
ja: ファイルを開くことができません。xdg-open が見つかりません。

source: Warning: Key combination '%s' is already in use.
ja: 警告: キーコンビネーション '%s' は既に使用されています。

source: Warning: Duplicate key found in list:
ja: 警告: リストに重複するキーが見つかりました:

source: Are you sure you want to restore user keybindings from system defaults?
ja: システムのデフォルトからユーザー キーバインディングを復元してもよろしいですか？
